#ind
    Вы можете выбрать:
     \hlp Как пользоваться подсказкой\
     \inf Информация о программе\
     \wrk Работа с программой\
     \exe Упражнения\
     \gls Словарь\
     \chc Смена раздела\
#hlp
    Используйте клавиши-стpелки,чтобы выбрать
  интересующий Вас вопрос,на него указывает
  яркий прямоугольник.
    Пустой прямоугольник - перемещение в
  оглавление.
    Нажмите "Ввод",чтобы получить помощь
  по выбранному вопросу.
    "F1" - Оглавление подсказки.
    "F2" - Предыдущий экран
    "Esc" - Выход из режима подсказки.
  \ind  \
#inf
    Вы работаете с обучающей программой,
  сделанной в  СГАУ, Самара.
    Разработка :
  Тишин Е.,Поберезкин Е.,Samara University, 1995.
  Текст по булевым функциям  Тишин В.В.
             Copyright (C)1995 by Тишин В.В.
  \ind  \
#wrk
    Программа предназначена для обучения и
  одновременного контроля. В режиме обучения
  на экран выводятся информационные тексты,внизу
  показывается меню.
    Вы можете перейте к другой части текста,
  нажав "F2" - \chc Раздел\.
    Нажав "F3" - Результат,Вы узнаете,насколько
  успешно Вы отвечали на вопросы.
    Если Вам не понятен какой-либо термин, Вы
  можете попытаться найти его в \gls Словаре\,
  нажав "F4".
    Чтобы продолжить вывод учебного текста
  нажмите "Ввод".
    Если Вы хотите закончить работу с программой,
  нажмите "Esc".
  \ind  \
#exe
    Для проверки Ваших знаний Вам могут быть
  заданы вопросы и предложены упражнения. Вы
  можете отказаться отвечать, нажав "Esc".
    При решении упражнений и вопросов Вы можете
  воспользоваться \hlp Подсказкой\ ("F1") или
  \gls Словарем\ ("F4").
    Если Вы нажмете "F3",Вы увидите последнюю
  часть текста,выведенного до упражнения.
    Возможны два вида упражнений.
  \ex1 Первый\ : Из множества предложенных ответов
  нужно выбрать один правильный.
  \ex2 Второй\ : Из множества предложенных ответов
  нужно выбрать несколько правильных, то есть
  удовлетворяющих каким-либо условиям.
  \ind  \
#ex1
    Вы должны из предложенных ответов выбрать
  один. Для этого Вы должны установить курсор на
  правильный по вашему мнению ответ и нажать
  "Ввод".
    Если Вы нажмете "F3",Вы увидите последнюю
  часть текста,выведенного до упражнения.
   См. также \exe Упражнения\.
#ex2
    Вы должны из предложенных Вам ответов
  выбрать несколько. Для этого нужно,поочередно
  устанавливая курсор на правильные по вашему
  мнению варианты,нажимать пробел,чтобы выбрать
  эти ответы. Выбранные ответы показываются
  другим цветом. Чтобы отменить выбор ответа
  нужно установить на него курсор  и нажать
  пробел еще раз. После окончания ввода ответа
  нужно нажать "Ввод".
    Если Вы нажмете "F3",Вы увидите последнюю
  часть текста,выведенного до упражнения.
    См. также \exe Упражнения\.
#gls
    В словаре находятся многие из основных
  определений и понятий по изучаемой теме.
    Выбор необходимой информации осуществляется
  путем перемещения светящегося прямоугольника
  и нажатия клавиши "Ввод",аналогично тому ,как
  это делается в \hlp подсказке\.
    Пустой прямоугольник - перемещение в
  оглавление.
    Для выхода из словаря используйте
  клавишу "Esc".
  \ind  \
#chc
    Вы можете перейти к началу любого из
  предложенных разделов. Для этого нужно выбрать
  нужный Вам раздел и нажать "Ввод".
    Если Вы передумаете, нажмите "Esc", и Вы
  вернетесь в то же место текста,откуда Вы вошли
  в этот режим.
  \ind  \
#end
